{\rtf1\ansi \deff0\deflang1024{\fonttbl{\f0\froman Times New Roman;}{\f1\froman Symbol;}{\f2\fswiss Arial;}{\f3\froman Tms Rmn;}{\f4\fswiss Helv;}{\f5\fmodern Courier;}{\f6\froman MS Serif;}{\f7\fswiss MS Sans Serif;}
{\f8\froman Times;}{\f9\fswiss Helvetica;}{\f10\fswiss System;}{\f11\fmodern Courier New;}{\f12\froman New York;}{\f13\fswiss Geneva;}{\f14\fmodern Fixedsys;}{\f15\fmodern Terminal;}{\f16\fswiss Small Fonts;}{\f17\fswiss MS Dialog;}
{\f18\fswiss MS Dialog Light;}{\f19\fswiss MS SystemEx;}{\f20\fnil Marlett;}{\f21\fnil Wingdings;}{\f22\fmodern MS LineDraw;}{\f23\fdecor Algerian;}{\f24\fswiss Arial Rounded MT Bold;}{\f25\froman Bookman Old Style;}{\f26\fdecor Braggadocio;}
{\f27\fswiss Britannic Bold;}{\f28\fscript Brush Script MT;}{\f29\fswiss Century Gothic;}{\f30\fdecor Colonna MT;}{\f31\fdecor Desdemona;}{\f32\froman Footlight MT Light;}{\f33\fswiss Impact;}{\f34\fdecor Kino MT;}{\f35\froman Wide Latin;}
{\f36\fscript Matura MT Script Capitals;}{\f37\fdecor Playbill;}}{\colortbl;\red0\green0\blue0;\red0\green0\blue255;\red0\green255\blue255;\red0\green255\blue0;\red255\green0\blue255;\red255\green0\blue0;\red255\green255\blue0;\red255\green255\blue255;
\red0\green0\blue127;\red0\green127\blue127;\red0\green127\blue0;\red127\green0\blue127;\red127\green0\blue0;\red127\green127\blue0;\red127\green127\blue127;\red192\green192\blue192;}{\stylesheet{\s245 \f3\fs20\lang1033 \sbasedon0\snext245 footnote text;}
{\s246\li720 \i\f3\fs20\lang1033 \sbasedon0\snext255 heading 9;}{\s247\li720 \i\f3\fs20\lang1033 \sbasedon0\snext255 heading 8;}{\s248\li720 \i\f3\fs20\lang1033 \sbasedon0\snext255 heading 7;}{\s249\li720 \f3\fs20\ul\lang1033 
\sbasedon0\snext255 heading 6;}{\s250\li720 \b\f3\fs20\lang1033 \sbasedon0\snext255 heading 5;}{\s251\li360 \f3\ul\lang1033 \sbasedon0\snext255 heading 4;}{\s252\li360 \b\f3\lang1033 \sbasedon0\snext255 heading 3;}{\s253\sb120 \b\f4\lang1033 
\sbasedon0\snext0 heading 2;}{\s254\sb240 \b\f4\ul\lang1033 \sbasedon0\snext0 heading 1;}{\s255\li720 \f3\fs20\lang1033 \sbasedon0\snext255 Normal Indent;}{\f3\fs20\lang1033 \snext0 Normal;}{\s2\fi-240\li480\sb80\tx480 \f9\lang1033 
\sbasedon0\snext2 nscba;}{\s3\fi-240\li240\sa20 \f9\lang1033 \sbasedon0\snext3 j;}{\s4\li480\sa20 \f9\lang1033 \sbasedon0\snext4 ij;}{\s5\sb80\sa20 \f9\lang1033 \sbasedon0\snext5 btb;}{\s6\fi-240\li2400\sb20\sa20 \f9\fs20\lang1033 \sbasedon0\snext6 ctcb;}
{\s7\fi-240\li480\sa40\tx480 \f9\lang1033 \sbasedon0\snext7 ns;}{\s8\sa120 \f9\fs28\lang1033 \sbasedon0\snext8 TT;}{\s9\fi-240\li2400\sa20 \f9\lang1033 \sbasedon0\snext9 crtj;}{\s10\fi-240\li480\tx480 \f9\lang1033 \sbasedon0\snext10 nsca;}{\s11\sa20 
\f9\lang1033 \sbasedon0\snext11 bt;}{\s12\li240\sb120\sa40 \f9\lang1033 \sbasedon0\snext12 Hf;}{\s13\li240\sb120\sa40 \f9\lang1033 \sbasedon0\snext13 Hs;}{\s14\li480\sb120\sa40 \f9\lang1033 \sbasedon0\snext14 RT;}{\s15\fi-2160\li2160\sb240\sa80\tx2160 
\f9\lang1033 \sbasedon0\snext15 c;}{\s16\li2160\sa20 \f9\lang1033 \sbasedon0\snext16 ct;}{\s17\li240\sa20 \f9\lang1033 \sbasedon0\snext17 it;}{\s18\li480 \f9\fs20\lang1033 \sbasedon0\snext18 nsct;}{\s19\fi-160\li400\sb80\sa40 \f9\lang1033 
\sbasedon0\snext19 nscb;}{\s20\fi-2640\li2880\sb120\sa40\brdrb\brdrs\brdrw15 \brdrbtw\brdrs\brdrw15 \tx2880 \f9\lang1033 \sbasedon0\snext20 HC2;}{\s21\fi-2640\li2880\sb120\sa20\tx2880 \f9\lang1033 \sbasedon0\snext21 C2;}{\s22\fi-240\li2400\sa20 
\f9\fs20\lang1033 \sbasedon0\snext22 ctc;}{\s23\li2160\sb160 \f9\lang1033 \sbasedon0\snext23 crt;}{\s24\li480\sb20\sa40 \f9\lang1033 \sbasedon0\snext24 or;}{\s25\fi-259\li360\sb40\sa40\tx360 \f7\fs20\lang1033 \sbasedon0\snext25 Ln1;}{\s26\li115\sb80\sa80 
\f7\fs20\lang1033 \sbasedon0\snext0 *Intro;}{\s27\li115\sb80\sa80\keepn \b\f7\lang1033 \sbasedon252\snext26 *Title;}{\s28\fi-245\li360\sb80 \f7\fs20\lang1033 \snext28 *Jl;}{\s29\li360\sb40\sa40 \f7\fs20\lang1033 \snext0 Lp1;}{
\s30\fi-1800\li1915\sb60\sl-240\tx1915 \f7\fs20\lang1033 \sbasedon0\snext30 Tph;}{\s31\li115\sb120\sa80 \b\f7\fs20\lang1033 \snext25 Proch;}}{\info{\title AFXCORE}{\subject MFC Core RTF Help}{\author AFX}{\creatim\yr1992\mo10\dy7\hr11\min4}{\version1}
{\edmins229}{\nofpages0}{\nofwords65536}{\nofchars65536}{\vern16433}}\paperw12240\paperh15840\margl1800\margr1800\margt1440\margb1440\gutter0 \widowctrl\ftnbj \sectd \linex576\endnhere \pard\plain \sl240 \f3\fs20\lang1033 {\fs16\up6 #{\footnote 
\pard\plain \s245 \f3\fs20\lang1033 {\fs16\up6 #} main_index}}{\fs16\up6  }{\plain \b\f4\up6\lang1033 Indice della Guida di <<YourApp>>}{\b\f4 
\par }{\f9 
\par }{\b\f4 Procedura...}{\b\f4 
\par }{\f4 \tab }{\f4 <<add your application-specific "how to" topics here>>}{\f9\ulw 
\par }{\f9\ulw 
\par }{\b\f4 Comandi}{\b\f4 
\par }{\f4 \tab }{\f4\uldb Menu File}{\v\f4 menu_file}{\f4 
\par }{\f4 \tab }{\f4\uldb Menu Modifica}{\v\f4 menu_edit}{\f4\uldb 
\par }{\f4 \tab }{\f4\uldb Menu Record}{\v\f4 menu_record}{\f4 
\par }{\f4 \tab }{\f4\uldb Menu Visualizza}{\v\f4 menu_view}{\f4 
\par }{\f4 \tab }{\f4\uldb Menu Finestra}{\v\f4 menu_window}{\f4 
\par }{\f4 \tab }{\f4\uldb Menu ?}{\v\f4 menu_help}{\f4 
\par }{\f4 \page }{\fs16\up6 #{\footnote \pard\plain \sl240 \f3\fs20\lang1033 {\fs16\up6 #} menu_file}}{\fs16\up6 K{\footnote \pard\plain \s245 \f3\fs20\lang1033 {\fs16\up6 K} file: gestione}}{\f4  }{\fs16\up6 ${\footnote \pard\plain \s245 \f3\fs20\lang1033 {
\fs16\up6 $} Comandi del menu File}}{\f4  }{\b\f4 Comandi del menu File}{\f4 
\par }{\f4 
\par }{\f4 Il menu File comprende i seguenti comandi:}{\f4 
\par }{\f4 
\par }\trowd \trgaph108\trleft-108 \cellx1947\cellx9267\pard \sl240\intbl {\f4\uldb Nuovo}{\v\f4 HID_FILE_NEW}{\f4 \cell }{\f4 Crea un nuovo documento.}{\f4 \cell }\pard \intbl {\f4 \row }\trowd \trgaph108\trleft-108 \cellx1947\cellx9267\pard \sl240\intbl {
\f4\uldb Apri}{\v\f4 HID_FILE_OPEN}{\f4\uldb \cell }{\f4 Apre un documento esistente.}{\f4 \cell }\pard \intbl {\f4 \row }\pard \sl240\intbl {\f4\uldb Chiudi}{\v\f4 HID_FILE_CLOSE}{\f4\uldb \cell }{\f4 Chiude un documento aperto.}{\f4 \cell }\pard \intbl 
{\f4 \row }\pard \sl240\intbl {\f4\uldb Salva}{\v\f4 HID_FILE_SAVE}{\f4\uldb \cell }{\f4 Salva un documento aperto con lo stesso nome file.}{\f4 \cell }\pard \intbl {\f4 \row }\pard \sl240\intbl {\f4\uldb Salva con nome}{\v\f4 HID_FILE_SAVE_AS}{\f4\uldb 
\cell }{\f4 Salva un documento aperto con un nome file specificato.}{\f4 \cell }\pard \intbl {\f4 \row }\pard \sl240\intbl {\f4\uldb Stampa}{\v\f4 HID_FILE_PRINT}{\f4\uldb \cell }{\f4 Stampa un documento.}{\f4 \cell }\pard \intbl {\f4 \row }\pard 
\sl240\intbl {\f4\uldb Anteprima di stampa}{\v\f4 HID_FILE_PRINT_PREVIEW}{\f4\uldb \cell }{\f4 Visualizza il documento sullo schermo come apparirebbe una volta stampato.}{\f4 \cell }\pard \intbl {\f4 \row }\pard \sl240\intbl {\f4\uldb Imposta stampante}{
\v\f4 HID_FILE_PRINT_SETUP}{\f4\uldb \cell }{\f4 Seleziona una stampante e la relativa connessione.}{\f4 \cell }\pard \intbl {\f4 \row }\pard \sl240\intbl {\f4\uldb In}{\f4\uldb via...}{\v\f4 HID_FILE_SEND_MAIL}{\f4\uldb \cell }{\f4 
Invia il documento attivo per posta elettronica.}{\f4 \cell }\pard \intbl {\f4 \row }\trowd \trgaph108\trleft-108 \cellx1947\cellx9267\pard \sl240\intbl {\f4\uldb Esci}{\v\f4 HID_APP_EXIT}{\f4 \tab }{\f4 
\par }{\f4\uldb \cell }{\f4 Esce da <<YourApp>>.}{\f4 \cell }\pard \intbl {\f4 \row }\pard \sl240 {\f4 
\par }{\f4 \page }{\fs16\up6 #{\footnote \pard\plain \sl240 \f3\fs20\lang1033 {\fs16\up6 #} menu_edit}}{\b\f4 Comandi del menu Modifica}{\f4 
\par }{\f4 
\par }{\f4 Il menu Modifica comprende i seguenti comandi:}{\f4 
\par }\pard \fi-720\li720\sl240 {\f4 
\par }\trowd \trgaph108\trleft-108 \cellx2247\cellx10962\pard \sl240\intbl {\f4\uldb Annulla}{\v\f4 HID_EDIT_UNDO}{\f4 \cell }{\f4 Inverte l'ultima operazione di modifica.}{\f4 \cell }\pard \intbl {\f4 \row }\trowd \trgaph108\trleft-108 \cellx2247\cellx10962
\pard \sl240\intbl {\f4\uldb Taglia}{\v\f4 HID_EDIT_CUT}{\f4\uldb \cell }{\f4 Elimina i dati dal documento e li pone negli Appunti.}{\f4 \cell }\pard \intbl {\f4 \row }\pard \sl240\intbl {\f4\uldb Copia}{\v\f4 HID_EDIT_COPY}{\f4\uldb \cell }{\f4 
Copia i dati dal documento negli Appunti.}{\f4 \cell }\pard \intbl {\f4 \row }\pard \sl240\intbl {\f4\uldb Incolla}{\v\f4 HID_EDIT_PASTE}{\f4\uldb \cell }{\f4 Incolla i dati dagli Appunti nel documento.}{\f4 \cell }\pard \intbl {\f4 \row }\pard 
\sl240\intbl {\f4\uldb Incolla colle}{\f4\uldb gamento}{\v\f4 HID_EDIT_PASTE_LINK}{\f4\uldb \cell }{\f4 Incolla dagli Appunti un collegamento ai dati in un'altra applicazione.}{\f4 \cell }\pard \intbl {\f4 \row }\pard \sl240\intbl {\f4\uldb 
Inserisci nuovo oggetto}{\v\f4\uldb HID_OLE_INSERT_NEW}{\f4\uldb \cell }{\f4 Inserisce e incorpora un oggetto (ad esempio, un grafico o un'equazione) in un documento.}{\f4 \cell }\pard \intbl {\f4 \row }\trowd \trgaph108\trleft-108 \cellx2247\cellx10962
\pard \sl240\intbl {\f4\uldb Collegamenti}{\v\f4 HID_OLE_EDIT_LINKS}{\f4\uldb \cell }{\f4 Elenca e modifica i collegamenti a documenti incorporati.}{\f4 \cell }\pard \intbl {\f4 \row }\pard \fi-720\li720\sl240 {\f4 
\par }\pard \sl240 {\f4 \tab }{\f4 \page }{\fs16\up6 #{\footnote \pard\plain \sl240 \f3\fs20\lang1033 {\fs16\up6 #} menu_view}}{\b\f4 Comand}{\b\f4 i del menu Visualizza}{\f4 
\par }{\f4 
\par }{\f4 Il menu Visualizza comprende i seguenti comandi:}{\f4 
\par }{\f4 
\par }\trowd \trgaph108\trleft-108 \cellx2007\cellx8187\pard \sl240\intbl {\f4\uldb Barra degli strumenti}{\v\f4 HID_VIEW_TOOLBAR}{\f4\uldb \cell }{\f4 Mostra o nasconde la barra degli strumenti.}{\f4 \cell }\pard \intbl {\f4 \row }\trowd 
\trgaph108\trleft-108 \cellx2007\cellx8187\pard \sl240\intbl {\f4\uldb Barra di stato}{\v\f4 HID_VIEW_STATUS_BAR}{\f4\uldb \cell }\pard \fi-720\li720\sl240\intbl {\f4 Mostra o nasconde la barra di stato.}{\f4 
\par }\pard \sl240\intbl {\f4 \cell }\pard \intbl {\f4 \row }\pard \sl240 {\f4 \page }{\fs16\up6 #{\footnote \pard\plain \sl240 \f3\fs20\lang1033 {\fs16\up6 #} menu_window}}{\b\f4 Comandi del menu Finestra}{\f4 
\par }{\f4 
\par }{\f4 Il menu Finestra comprende i seguenti comandi, che consentono di disporre visualizzazioni multiple di pi}{\f4 \'f9}{\f4  documenti nella finestra dell'applicazio}{\f4 ne:}{\f4 
\par }{\f4 
\par }\trowd \trgaph108\trleft-108 \cellx1572\cellx7752\pard \sl240\intbl {\f4\uldb Nuova finestra}{\v\f4 HID_WINDOW_NEW}{\f4\uldb \cell }{\f4 Crea una nuova finestra che visualizza lo stesso documento.}{\f4 \cell }\pard \intbl {\f4 \row }\trowd 
\trgaph108\trleft-108 \cellx1572\cellx7752\pard \sl240\intbl {\f4\uldb Sovrapposte}{\v\f4 HID_WINDOW_CASCADE}{\f4\uldb \cell }{\f4 Dispone le finestre in modo sovrapposto.}{\f4 \cell }\pard \intbl {\f4 \row }\pard \sl240\intbl {\f4\uldb Affianca}{\v\f4 
HID_WINDOW_TI}{\v\f4 LE}{\f4\uldb \cell }{\f4 Dispone le finestre in modo affiancato, senza sovrapporle.}{\f4 \cell }\pard \intbl {\f4 \row }\pard \sl240\intbl {\f4\uldb Disponi icone}{\v\f4 HID_WINDOW_ARRANGE}{\f4\uldb \cell }\pard 
\fi-720\li720\sl240\intbl {\f4 Dispone le icone delle finestre chiuse.}{\f4 \cell }\pard \intbl {\f4 \row }\pard \sl240\intbl {\f4\uldb Dividi}{\v\f4 HID_WINDOW_SPLIT}{\f4\uldb \cell }\pard \fi-720\li720\sl240\intbl {\f4 
Divide la finestra attiva in riquadri.}{\f4 \cell }\pard \intbl {\f4 \row }\trowd \trgaph108\trleft-108 \cellx1572\cellx7752\pard \sl240\intbl {\f4\uldb Finestra 1, 2, ...}{\v\f4 HID_WINDOW_ALL}{\f4\uldb \cell }\pard \fi-720\li720\sl240\intbl {\f4 
Passa alla finestra specificata.}{\f4 \cell }\pard \intbl {\f4 \row }\pard \fi-720\li720\sl240 {\f4 
\par }\pard \sl240 {\f4 
\par }{\f4 \page }{\fs16\up6 #{\footnote \pard\plain \sl240 \f3\fs20\lang1033 {\fs16\up6 #} menu_help}}{\b\f4 Comandi del menu ?}{\f4 
\par }{\f4 
\par }{\f4 Il menu ? comprende i seguenti comandi, che forniscono informazioni relative a questa applicazione: }{\f4 
\par }{\f4 
\par }\trowd \trgaph108\trleft-108 \cellx2082\cellx8262\pard \sl240\intbl {\f4\uldb Argomenti della Guida}{\v\f4 HID_HELP_INDEX}{\f4\uldb \cell }{\f4 Mette a disposizione un indice di argomenti su cui }{\f4 \'e8}{\f4  possibile richiamare la Guida.}{\f4 \cell 
}\pard \intbl {\f4 \row }\trowd \trgaph108\trleft-108 \cellx2082\cellx8262\pard \sl240\intbl {\f4\uldb Informazioni su}{\v\f4 HID_APP_ABOUT}{\f4\uldb \cell }{\f4 Visualizza il numero di versione di questa applicazione.}{\f4 \cell }\pard \intbl {\f4 \row 
}\pard \fi-720\li720\sl240 {\f4 
\par }{\f4 
\par }\pard \sl240 {\f4 \page }{\fs16\up6 #{\footnote \pard\plain \sl240 \f3\fs20\lang1033 {\fs16\up6 #} HID_FILE_NEW}}{\fs16\up6 K{\footnote \pard\plain \s245 \f3\fs20\lang1033 {\fs16\up6 K} file: gestione}}{\f4  }{\fs16\up6 ${\footnote \pard\plain \s245 
\f3\fs20\lang1033 {\fs16\up6 $} Comando Nuovo (menu File)}}{\f4  }{\b\f4 Comando Nuovo (menu File)}{\f4 
\par }{\f4 
\par }{\f4 Utilizzare questo comando per creare un nuovo documento in <<YourApp>>.  Selezionare il tipo di nuovo file che si desidera creare nella }{\f4\uldb finestra di dialogo Nuovo (menu File).}{\v AFX_HIDD_NEWTYPEDLG}  {\f4 
<< Remove previous sentence if your application supports only one document type. >>}{\f4 
\par }{\f4 
\par }{\f4 \'c8}{\f4  possibile aprire un documento esistente tramite il }{\f4\uldb comando Apri}{\v HID_FILE_OPEN}{\f4 .}{\f4 
\par }{\f4 
\par }{\b\f4 Tasti di scelta rapida}{\b\f4 
\par }\pard \fi-1080\li1440\sl240\tx1440 {\f4 Barra degli strumenti:}{\f4 \tab }{\f4 \{}{\f4 bmc filenew.bmp}{\f4 \}}{\f4 
\par }{\f4 Tasti:}{\f4 \tab }{\f4 \tab \tab }{\f4 CTRL+N}{\f4 
\par }\pard \sl240 {\f4 
\par }{\f4 \page }{\fs16\up6 #{\footnote \pard\plain \sl240 \f3\fs20\lang1033 {\fs16\up6 #} AFX_HIDD_NEWTYPEDLG}}{\b\f4 Finestra di dialogo }{\b\f4 Nuovo (menu File)}{\b\f4 
\par }{\f4 
\par }{\f4 << Delete this help topic if your application supports only one document type. >>}{\f4 
\par }{\f4 
\par }{\f4 Specificare il tipo di documento che si desidera creare:}{\f4 
\par }{\f4 << List your application's document types here >>}{\f4 \page }{\fs16\up6 #{\footnote \pard\plain \sl240 \f3\fs20\lang1033 {\fs16\up6 #} HID_FILE_OPEN}}{\fs16\up6 K{\footnote \pard\plain \s245 \f3\fs20\lang1033 {\fs16\up6 K} file: gestione}}{\f4  }{
\fs16\up6 ${\footnote \pard\plain \s245 \f3\fs20\lang1033 {\fs16\up6 $} comando Apri (menu File)}}{\f4  }{\b\f4 Comando Apri (menu File)}{\f4 
\par }{\f4 
\par }{\f4 Utilizzare questo comando per aprire un documento esistente in una nuova finestra.  }{\f4 \'c8}{\f4  possibile aprire pi}{\f4 \'f9}{\f4  documenti contempo}{\f4 
raneamente. Utilizzare menu Finestra per spostarsi tra i documenti aperti. Consultare il }{\f4\uldb comando Finestra 1, 2, ...}{\v\f4 HID_WINDOW_ALL}{\f4  .}{\f4 
\par }{\f4 
\par }{\f4 \'c8}{\f4  possibile creare nuovi documenti con il }{\f4\uldb comando Nuovo}{\v HID_FILE_NEW}{\f4 .}{\f4 
\par }{\f4 
\par }{\b\f4 Tasti di scelta rapida}{\b\f4 
\par }\pard \fi-1080\li1440\sl240\tx1440 {\f4 Barra degli strumenti:}{\f4 \tab }{\f4 \{}{\f4 bmc fileopen.bmp}{\f4 \}}{\f4 
\par }{\f4 Tasti:}{\f4 \tab }{\f4 \tab \tab }{\f4 CTRL+O}{\f4 
\par }\pard \li360\sl240 {\f4 
\par }\pard \sl240 {\f4 \page }{\fs16\up6 #{\footnote \pard\plain \sl240 \f3\fs20\lang1033 {\fs16\up6 #} AFX_HIDD_FILEOPEN}}{\b\f4 Finestra di dialogo }{\b\f4 Apri (menu File)}{\b\f4 
\par }{\f4 
\par }{\f4 Le seguenti opzioni consentono di specificare il file da aprire:}{\f4 
\par }\pard \sb60\sl240 {\b\f4 Nome file}{\b\f4 
\par }\pard \li360\sl240 {\f4 Digitare o selezionare il nome del file che si desidera aprire. Questa casella elenca i file con l'estensione selezionata nella casella Tipo file. }{\f4 
\par }\pard \sb60\sl240 {\b\f4 Tipo file}{\b\f4 
\par }\pard \li360\sl240 {\f4 Selezionare il tipo di file che si desidera aprire:}{\f4 
\par }{\f4 << List your application's file types here. >>}{\f4 
\par }\pard \sb60\sl240 {\b\f4 Unit}{\b\f4 \'e0}{\b\f4 
\par }\pard \li360\sl240 {\f4 Selezionare l'unit}{\f4 \'e0}{\f4  in cui <<YourApp>> memorizza il file che si desidera}{\f4  aprire.}{\f4 
\par }\pard \sb60\sl240 {\b\f4 Directory}{\b\f4 
\par }\pard \li360\sl240 {\f4 Selezionare la directory in cui <<YourApp>> memorizza il file che si desid}{\f4 era aprire.}{\f4 
\par }\pard \sb60\sl240 {\b\f4 Rete...}{\b\f4 
\par }\pard \li360\sl240 {\f4 Scegliere questo pulsante per collegarsi ad un punto della rete, assegnando una nuova lettera per l'unit}{\f4 \'e0}{\f4 . }{\f4 
\par }{\f4 
\par }\pard \sl240 {\f4 \page }{\fs16\up6 #{\footnote \pard\plain \sl240 \f3\fs20\lang1033 {\fs16\up6 #} HID_FILE_CLOSE}}{\fs16\up6 K{\footnote \pard\plain \s245 \f3\fs20\lang1033 {\fs16\up6 K} file: gestione}}{\f4  }{\fs16\up6 ${\footnote \pard\plain \s245 
\f3\fs20\lang1033 {\fs16\up6 $} comando Chiudi (menu File)}}{\f4  }{\b\f4 Comando Chiudi (menu File)}{\f4 
\par }{\f4 
\par }{\f4 Utilizzare questo comando per chiudere tutte le finestre contenenti il documento attivo. <<YourApp>> chiede di salvar}{\f4 
e le modifiche al documento prima di chiuderlo. Se si chiude un documento senza salvarlo, si perdono tutte le ultime modifiche. Prima di chiudere un documento senza titolo, <<YourApp>> visualizza la }{\f4\uldb finestra di dialogo Salva con nome}{\v 
AFX_HIDD_FILESAVE}{\f4  e chiede di assegnare un nome e di salvare il documento.}{\f4 
\par }{\f4 
\par }{\f4 \'c8}{\f4  anche possibile chiudere un documento utilizzando l'icona Chiudi nella finestra de}{\f4 l documento, come mostrato di seguito:}{\f4 
\par }{\f4 \{}{\f4 bml scmenu.bmp}{\f4 \}}{\f4 
\par }{\f4 \page }{\fs16\up6 #{\footnote \pard\plain \sl240 \f3\fs20\lang1033 {\fs16\up6 #} HID_FILE_SAVE}}{\fs16\up6 K{\footnote \pard\plain \s245 \f3\fs20\lang1033 {\fs16\up6 K} file: gestione}}{\f4  }{\fs16\up6 ${\footnote \pard\plain \s245 
\f3\fs20\lang1033 {\fs16\up6 $} comando Salva (menu File)}}{\f4  }{\b\f4 Comando Salva (menu File)}{\f4 
\par }{\f4 
\par }{\f4 Utilizzare questo comando per salvare il documento attivo con lo stesso nome e nella stessa directory. Quando si salva un documento per la prima volta, <<YourApp>> visualizza la finestra di dialogo}{\f4\uldb  Salva con nome}{\v AFX_HIDD_FILESAVE}{
\f4 , in modo che sia possibile assegnare un nome al documento. Se si desidera modificare il nome e la directory di un documento esistente prima di salvarlo, scegliere il }{\f4\uldb comando Salva con nome}{\v HID_FILE_SAVE_AS}{\f4 .}{\f4 
\par }{\f4 
\par }{\b\f4 Tasti di scelta rapida}{\b\f4 
\par }\pard \fi-1080\li1440\sl240\tx1440 {\f4 Barra degli strumenti:}{\f4 \tab }{\f4 \{}{\f4 bmc filesave.bmp}{\f4 \}}{\f4 
\par }{\f4 Tasti:}{\f4 \tab }{\f4 \tab \tab }{\f4 CTRL+S}{\f4 
\par }\pard \li360\sl240 {\f4 
\par }\pard \sl240 {\f4 
\par }{\f4 \page }{\fs16\up6 #{\footnote \pard\plain \sl240 \f3\fs20\lang1033 {\fs16\up6 #} HID_FILE_SAVE_AS}}{\fs16\up6 K{\footnote \pard\plain \s245 \f3\fs20\lang1033 {\fs16\up6 K} file: gestione}}{\f4  }{\fs16\up6 ${\footnote \pard\plain \s245 
\f3\fs20\lang1033 {\fs16\up6 $} comando Salva con nome (menu File)}}{\f4  }{\b\f4 Comando Salva con nome (menu File)}{\f4 
\par }{\f4 
\par }{\f4 Utilizzare questo comando per salvare il documento attivo e assegnargli un nome. <<YourApp>> visualizza la }{\f4\uldb finestra di dialogo Salva con nome}{\v AFX_HIDD_FILESAVE}{\f4  in modo che sia possibile assegnare un nome al documento. }{\f4 

\par }{\f4 
\par }{\f4 Per salvare un documento con lo stesso nome e nella stessa directory, utilizzare il }{\f4\uldb comando Salva}{\v HID_FILE_SAVE}{\f4 .}{\f4 
\par }{\f4 
\par }{\f4 \page }{\fs16\up6 #{\footnote \pard\plain \sl240 \f3\fs20\lang1033 {\fs16\up6 #} HID_FILE_SEND_MAIL}}{\b\f4 Co}{\b\f4 mando Invia (menu File)}{\f4 
\par }{\f4 
\par }{\f4 Utilizzare questo comando per inviare il documento per posta elettronica. Questo comando visualizza una finestra della posta, con il documento attivo allegato. }{\f4 \'c8}{\f4 
 possibile riempire i campi A:, Oggetto:, ecc., e aggiungere un testo al messaggio. Al termine}{\f4 , }{\f4 \'e8}{\f4  possibile fare clic su}{\f4 l pulsante "Invia" per inviare il messaggio.}{\f4 
\par }{\f4 \page }{\fs16\up6 #{\footnote \pard\plain \sl240 \f3\fs20\lang1033 {\fs16\up6 #} AFX_HIDD_FILESAVE}}{\b\f4 Finestra di dialogo }{\b\f4 Salva con nome (menu File)}{\b\f4 
\par }{\f4 
\par }{\f4 Le seguenti opzioni consentono di specificare il nome e l'ubicazione del file che si intende salvare:}{\f4 
\par }\pard \sb60\sl240 {\b\f4 Nome file}{\b\f4 
\par }\pard \li360\sl240 {\f4 Digitare un nuovo nome di file per salvare un documento con un nome diverso. Un nome di file pu}{\f4 \'f2}{\f4  contenere fino ad }{\f4 
otto caratteri e un'estensione fino a tre caratteri. <<YourApp>> aggiunge l'estensione specificata nella casella Tipo file.}{\f4 
\par }\pard \sb60\sl240 {\b\f4 Unit}{\b\f4 \'e0}{\b\f4 
\par }\pard \li360\sl240 {\f4 Selezionare l'unit}{\f4 \'e0}{\f4  su cui si desidera memorizzare il documento.}{\f4 
\par }\pard \sb60\sl240 {\b\f4 Directory}{\b\f4 
\par }\pard \li360\sl240 {\f4 Selezionare la directory in cui si desidera memorizzare il documento.}{\f4 
\par }\pard \sb60\sl240 {\b\f4 Ret}{\b\f4 e...}{\b\f4 
\par }\pard \li360\sl240 {\f4 Scegliere questo pulsante per collegarsi ad un punto della rete, assegnando una nuova lettera per l'unit}{\f4 \'e0}{\f4 .}{\f4 
\par }{\f4 
\par }\pard \sl240 {\f4 << Add other File Save As dialog box options depending on which ones your application chooses via the OFN_ flags of the OPENFILENAME structure used by the CFileDialog. >>}{\f4 
\par }{\f4 \page }{\fs16\up6 #{\footnote \pard\plain \s245 \f3\fs20\lang1033 {\fs16\up6 #} HID_FILE_MRU_FILE1}}{\f4  }{\fs16\up6 K{\footnote \pard\plain \s245 \f3\fs20\lang1033 {\fs16\up6 K} file: gestione}}{\f4  }{\fs16\up6 ${\footnote \pard\plain \s245 
\f3\fs20\lang1033 {\fs16\up6 $} comando 1, 2, 3, 4 (menu File)}}{\f4  }{\b\f4 Comando 1, 2, 3, 4 (menu File)}{\f4 
\par }{\f4 
\par }{\f4 Utilizzare i numeri e i nomi di file elencati nella parte inferiore del menu File per aprire gli ultimi quattro documenti chiusi. Scegliere il numero corrispondente al documento che si desidera aprire.}{\f4 
\par }{\f4 \page }{\fs16\up6 #{\footnote \pard\plain \sl240 \f3\fs20\lang1033 {\fs16\up6 #} HID_APP_EXIT}}{\fs16\up6 K{\footnote \pard\plain \s245 \f3\fs20\lang1033 {\fs16\up6 K} esci}}{\f4  }{\fs16\up6 ${\footnote \pard\plain \s245 \f3\fs20\lang1033 {
\fs16\up6 $} comando Esci (menu File)}}{\f4  }{\b\f4 Comando Esci (menu File)}{\f4 
\par }{\f4 
\par }{\f4 Utilizzare questo comando per terminare la sessione di <<YourApp>>. }{\f4 \'c8}{\f4  anche possibil}{\f4 e utilizzare il comando Chiudi del menu di controllo dell'applicazione. <<YourApp>> chiede di salvare i documenti, se questi sono stati mod}{
\f4 ificati.}{\f4 
\par }
\par {\b\f4 Tasti di scelta rapida}{\b\f4 
\par }\pard \fi-1080\li1440\sl240\tx1440 {\f4 Mouse:}{\f4 \tab }{\f4 Fare doppio clic sul pulsante del menu di controllo dell'applicazione.}{\f4 
\par }{\f4 \tab }{\f4 \{}{\f4 bmc appexit.bmp}{\f4 \}}{\f4 
\par }{\f4 Tasti:}{\f4 \tab }{\f4 ALT+F4}{\f4 
\par }\pard \sl240 \page {\fs16\up6 #{\footnote \pard\plain \sl240 \f3\fs20\lang1033 {\fs16\up6 #} HID_EDIT_UNDO}}{\b\f4 Annulla/Impossibile }{\b\f4 annullare il comando (menu Modifica)}{\f4 
\par }{\f4 
\par }{\f4 << Your application's user interface for Undo may differ from the one described below.  Modify this help text accordingly. >>}{\f4 
\par }{\f4 
\par }{\f4 Utilizzare questo comando per invertire l'ultima azione di modifica, se possibile. Il nome del comando cambia, a seconda dell'ultima azione. Il comando Annulla cambia in Impossibile annullare sul menu, se non }{\f4 \'e8}{\f4 
 possibile invertire l'ultima azione.}{\f4 
\par }{\f4 
\par }{\b\f4 Tasti di scelta rapida}{\b\f4 
\par }\pard \fi-1080\li1440\sl240\tx1440 {\f4 Barra degli strumenti:}{\f4 \tab }{\f4 \{}{\f4 bmc editundo.bmp}{\f4 \}}{\f4 
\par }{\f4 Tasti:}{\f4 \tab }{\f4 \tab \tab }{\f4 CTRL+Z o}{\f4 
\par }{\f4 \tab }{\f4 \tab \tab }{\f4 ALT-BACKSPACE}{\f4 \tab 
\par }\pard \sl240 {\f4 
\par }{\f4 \page }{\fs16\up6 #{\footnote \pard\plain \sl240 \f3\fs20\lang1033 {\fs16\up6 #} HID_EDIT_REDO}}{\b\f4 Comando Ripeti (menu Modifica)}{\f4 
\par }{\f4 
\par }{\f4 << Write application-specific help here. >>}{\f4 
\par }{\f4 \page }{\fs16\up6 #{\footnote \pard\plain \sl240 \f3\fs20\lang1033 {\fs16\up6 #} HID_EDIT_CUT}}{\b\f4 Comando Taglia (menu Modifica)}{\f4 
\par }{\f4 
\par }{\f4 Utilizzare questo comando per rimuovere i dati attualmente selezionati dal documento e collocarli negli Appunti. Questo comando non }{\f4 \'e8}{\f4  disponibile se non sono stati selezionati}{\f4  dei dati.}{\f4 
\par }{\f4 
\par }{\f4 I dati posti negli Appunti con l'operazione Taglia sostituiscono quelli contenuti precedentemente.}{\f4 
\par }{\f4 
\par }{\b\f4 Tasti di scelta rapida}{\b\f4 
\par }\pard \fi-1080\li1440\sl240\tx1440 {\f4 Barra degli strumenti:}{\f4 \tab }{\f4 \{}{\f4 bmc editcut.bmp}{\f4 \}}{\f4 
\par }{\f4 Tasti:}{\f4 \tab }{\f4 \tab \tab }{\f4 CTRL+X}{\f4 
\par }\pard \sl240 {\f4 
\par }{\f4 \page }{\fs16\up6 #{\footnote \pard\plain \sl240 \f3\fs20\lang1033 {\fs16\up6 #} HID_EDIT_COPY}}{\b\f4 Comando Copia (menu Modifica)}{\f4 
\par }{\f4 
\par }{\f4 Utilizzare questo comando per copiare negli Appunti i dati selezionati. Questo comando non }{\f4 \'e8}{\f4  disponibile se non vi sono dati selezionati.}{\f4 
\par }{\f4 
\par }{\f4 La copia dei dati negli Appunti sostituisce i dati contenuti precedentemente.}{\f4 
\par }{\f4 
\par }{\b\f4 Tasti di scelta rapida}{\b\f4 
\par }\pard \fi-1080\li1440\sl240\tx1440 {\f4 Barra degli strumenti:}{\f4 \tab }{\f4 \{}{\f4 bmc editcopy.bmp}{\f4 \}}{\f4 
\par }{\f4 Tasti:}{\f4 \tab }{\f4 \tab \tab }{\f4 CTRL+C}{\f4 
\par }\pard \sl240 {\f4 
\par }{\f4 \page }{\fs16\up6 #{\footnote \pard\plain \sl240 \f3\fs20\lang1033 {\fs16\up6 #} HID_EDIT_PASTE}}{\b\f4 Comando Incolla (menu Modifica)}{\f4 
\par }{\f4 
\par }{\f4 Utilizzare questo comando per inserire una copia del contenuto degli Appunti, nel punto di inserimento. Questo comando non }{\f4 \'e8}{\f4  disponibile se negli App}{\f4 unti non sono presenti dei dati.}{\f4 
\par }{\f4 
\par }{\b\f4 Tasti di scelta rapida}{\b\f4 
\par }\pard \fi-1080\li1440\sl240\tx1440 {\f4 Barra degli strumenti:}{\f4 \tab }{\f4 \{}{\f4 bmc editpast.bmp}{\f4 \}}{\f4 
\par }{\f4 Tasti:}{\f4 \tab }{\f4 \tab }{\f4 \tab }{\f4 CTRL+V}{\f4 
\par }\pard \sl240 {\f4 
\par }{\f4 \page }{\fs16\up6 #{\footnote \pard\plain \sl240 \f3\fs20\lang1033 {\fs16\up6 #} HID_VIEW_TOOLBAR}}{\fs16\up6 K{\footnote \pard\plain \s245 \f3\fs20\lang1033 {\fs16\up6 K} barra degli strumenti}}{\f4  }{\fs16\up6 ${\footnote \pard\plain \s245 
\f3\fs20\lang1033 {\fs16\up6 $} comando Barra degli strumenti (menu Visualizza)}}{\f4  }{\b\f4 Comando Barra degli strumenti (menu Visualizza)}{\f4 
\par }{\f4 
\par }{\f4 Utilizzare questo comando per visualizzare e nascondere la barra degli strumenti, che comprende i pulsanti per alcuni dei comandi pi}{\f4 \'f9}{\f4  comuni in <<YourApp>>, come }{\f4 
Apri File . Un segno di spunta appare accanto alla voce di menu quando }{\f4 \'e8}{\f4  visualizzata la barra}{\f4  degli strumenti.}{\f4 
\par }{\f4 
\par }{\f4 Consultare }{\f4\uldb Barra degli strumenti}{\v\f4 AFX_HIDW_TOOLBAR}{\f4  per ottenere informazioni sull'uso della barra degli strumenti.}{\f4 
\par }{\f4 \page }{\fs16\up6 #{\footnote \pard\plain \sl240 \f3\fs20\lang1033 {\fs16\up6 #} AFX_HIDW_TOOLBAR}}{\fs16\up6 K{\footnote \pard\plain \s245 \f3\fs20\lang1033 {\fs16\up6 K} barra degli strumenti}}{\f4  }{\fs16\up6 ${\footnote \pard\plain \s245 
\f3\fs20\lang1033 {\fs16\up6 $} barra degli strumenti}}{\f4  }{\b\f4 Barra degli strumenti}{\f4 
\par }{\f4 \{}{\f4 bml hlptbar.bmp}{\f4 \}}{\f4 
\par }{\f4 
\par }{\f4 La barra degli strumenti }{\f4 \'e8}{\f4  visualizzata nella parte superiore della finestra dell'applicazione, sott}{\f4 
o alla barra dei menu. La barra degli strumenti consente di accedere rapidamente con il mouse a molti strumenti utilizzati in <<YourApp>>,}{\f4 
\par }{\f4 
\par }{\f4 Per nascondere o visualizzare la barra degli strumenti, scegliere Barra degli strumenti dal menu Visualizza (ALT, V, T).}{\f4 
\par }{\f4 
\par }{\f4 << Add or remove toolbar buttons from the list below according to which ones your application offers. >>}{\f4 
\par }{\f4 
\par }\pard \sl240\brdrb\brdrs\brdrw15\brsp20 \tx1080 {\b\f4 Fare clic su}{\b\f4 \tab }{\b\f4 per}{\f4 
\par }\pard \fi-1080\li1080\sl240\tx1080 {\f4 \{}{\f4 bmc filenew.bmp}{\f4 \}}{\f4 \tab }{\f4 Apri un nuovo documento.}{\f4 
\par }{\f4 
\par }\pard \fi-2160\li2160\sl240\tx1080 {\f4 \{}{\f4 bmc fileopen.bmp}{\f4 \}}{\f4 \tab }{\f4 Apri un documento esistente. <<YourApp>> visualizza la }{\f4 finestra di dialogo Apri, in cui }{\f4 \'e8}{\f4  possibile trovare e aprire il file desiderato.}{\f4 

\par }\pard \fi-1080\li1080\sl240\tx1080 {\f4 
\par }\pard \fi-2160\li2160\sl240\tx1080 {\f4 \{}{\f4 bmc filesave.bmp}{\f4 \}}{\f4 \tab }{\f4 Salva il documento o il modello attivo con il nome attuale. Se non si }{\f4 \'e8}{\f4 
 assegnato un nome al documento, <<YourApp>> visualizza la finestra di dialogo Salva con nome.}{\f4 
\par }\pard \fi-1080\li1080\sl240\tx1080 {\f4 
\par }{\f4 \{}{\f4 bmc fileprnt.bmp}{\f4 \}}{\f4 \tab }{\f4 Stampa il documento attivo.}{\f4 
\par }{\f4 
\par }{\f4 \{}{\f4 bmc editcut.bmp}{\f4 \}}{\f4 \tab }{\f4 Rimuove dati selezionati dal documento e li memorizza negli Appunti.}{\f4 
\par }{\f4 
\par }{\f4 \{}{\f4 bmc editcopy.bmp}{\f4 \}}{\f4 \tab }{\f4 Copia la selezione negli Appunti.}{\f4 
\par }{\f4 
\par }{\f4 \{}{\f4 bmc editpast.bmp}{\f4 \}}{\f4 \tab }{\f4 Inserisce il contenuto degli Appunti nel punto di inserimento.}{\f4 
\par }{\f4 
\par }{\f4 \{}{\f4 bmc editundo.bmp}{\f4 \}}{\f4 \tab }{\f4 Inverte l'ultima modifica. Nota: non }{\f4 \'e8}{\f4  possibile annullare alcune azioni.}{\f4 
\par }{\f4 
\par }{\f4 \{}{\f4 bmc recfirst.bmp}{\f4 \}}{\f4 \tab }{\f4 Vai al primo record nella selezione corrente.}{\f4 
\par }{\f4 
\par }{\f4 \{}{\f4 bmc recprev.bmp}{\f4 \}}{\f4 \tab }{\f4 Vai al record precedente nella selezione corrente.}{\f4 
\par }{\f4 
\par }{\f4 \{}{\f4 bmc recnext.bmp}{\f4 \}}{\f4 \tab }{\f4 Vai al record successivo nella selezione corrente.}{\f4 
\par }{\f4 
\par }{\f4 \{}{\f4 bmc reclast.bmp}{\f4 \}}{\f4 \tab }{\f4 Vai all'ultimo record nella selezione corrente.}{\f4 
\par }{\f4 
\par }\pard \sl240 {\f4 \page }{\fs16\up6 #{\footnote \pard\plain \sl240 \f3\fs20\lang1033 {\fs16\up6 #} HID_VIEW_STATUS_BAR}}{\fs16\up6 K{\footnote \pard\plain \s245 \f3\fs20\lang1033 {\fs16\up6 K} barra di stato}}{\f4  }{\fs16\up6 ${\footnote \pard\plain 
\sl240 \f3\fs20\lang1033 {\fs16\up6 $} comando Barra di stato (menu Visualizza)}}{\b\f4 Comando}{\b\f4  Barra di stato (menu Visualizza)}{\b\f4 
\par }{\f4 
\par }{\f4 
Utilizzare questo comando per visualizzare e nascondere la barra di stato, che descrive l'azione da eseguire tramite la voce di menu selezionata (o il pulsante della barra degli strumenti) e lo stato di blocco della tastiera. Un segno di spunta appare acc
}{\f4 anto alla voce di menu quando la barra di stato }{\f4 \'e8}{\f4  visualizzata.}{\f4 
\par }{\f4 
\par }{\f4 Consultare }{\f4\uldb Barra di stato}{\v\f4 AFX_HIDW_STATUS_BAR}{\f4  per ottenere informazioni sull'uso della barra di stato.}{\f4 
\par }{\f4 \page }{\fs16\up6 #{\footnote \pard\plain \sl240 \f3\fs20\lang1033 {\fs16\up6 #} AFX_HIDW_STATUS_BAR}}{\fs16\up6 K{\footnote \pard\plain \s245 \f3\fs20\lang1033 {\fs16\up6 K} barra di stato}}{\f4  }{\fs16\up6 ${\footnote \pard\plain \sl240 
\f3\fs20\lang1033 {\fs16\up6 $} barra di stato}}{\b\f4 Barra di stato}{\f4 
\par }{\f4 \{}{\f4 bml hlpsbar.bmp}{\f4 \}}{\f4 
\par }{\f4 
\par }{\f4 La barra di stato }{\f4 \'e8}{\f4  v}{\f4 isualizzata nella parte inferiore della finestra <<YourApp>>. Per visualizzare o nascondere la barra di stato, utilizzare il comando Barra di stato nel menu Visualizza.}{\f4 
\par }{\f4 
\par }{\f4 
L'area sinistra della barra di stato descrive le azioni delle voci di menu quando si utilizzano i tasti di direzione per spostarsi tra i menu. Quest'area visualizza inoltre i messaggi che descrivono le azioni dei pulsanti della barra degli strumenti, prim
}{\f4 
a di rilasciare il pulsante del mouse. Se, dopo aver visualizzato la descrizione del pulsante della barra degli strumenti, non si desidera eseguire il comando, rilasciare il pulsante del mouse mentre il puntatore si trova fuori dal pulsante della barra de
}{\f4 gl}{\f4 i strumenti.}{\f4 
\par }{\f4 
\par }{\f4 Le aree a destra della barra di stato indicano se i seguenti tasti sono bloccati:}{\f4 
\par }{\f4 
\par }\pard \sl240\tx1440 {\b\f4 Indicatore}{\b\f4 \tab }{\b\f4 Descrizione}{\f4 
\par }\pard \fi-1440\li1440\sa120\sl240\tx1440 {\f4 MA}{\f4 \tab }{\f4 Il tasto Bloc Maiusc }{\f4 \'e8}{\f4  bloccato.}{\f4 
\par }{\f4 NUM}{\f4 \tab }{\f4 Il tasto Bloc Num }{\f4 \'e8}{\f4  bloccato.}{\f4 
\par }{\f4 BS}{\f4 \tab }{\f4 Il tasto BS }{\f4 \'e8}{\f4  blocc}{\f4 ato.}{\f4 
\par }\pard \sl240 {\f4 \page }{\fs16\up6 #{\footnote \pard\plain \sl240 \f3\fs20\lang1033 {\fs16\up6 #} HID_WINDOW_NEW}}{\b\f4 Com}{\b\f4 ando Nuova (menu Finestra)}{\f4 
\par }{\f4 
\par }{\f4 Utilizzare questo comando per aprire una nuova finestra con lo stesso contenuto della finestra attiva. }{\f4 \'c8}{\f4  possibile aprire pi}{\f4 \'f9}{\f4  fines}{\f4 
tre di documento per visualizzare contemporaneamente diverse parti o visualizzazioni di un documento. Se si modifica il contenuto in una finestra, tutte le altre finestre contenenti lo stesso documento rispecchieranno tali modifiche. Quando si apre una nu
}{\f4 ova finestra, questa diventa la finestra attiva ed }{\f4 \'e8}{\f4  visualizzata in primo piano rispetto alle altre finestre a}{\f4 perte.}{\f4 
\par }{\f4 
\par }{\f4 \page }{\fs16\up6 #{\footnote \pard\plain \sl240 \f3\fs20\lang1033 {\fs16\up6 #} HID_WINDOW_CASCADE}}{\b\f4 Comando Sovrapposte (menu Finestra)}{\f4 
\par }{\f4 
\par }{\f4 Utilizzare questo comando per sovrapporre pi}{\f4 \'f9}{\f4  finestre aperte.}{\f4 
\par }{\f4 
\par }{\f4 \page }{\fs16\up6 #{\footnote \pard\plain \sl240 \f3\fs20\lang1033 {\fs16\up6 #} HID_WINDOW_TILE}}{\b\f4 Comando Affianca (menu Finestra)}{\f4 
\par }{\f4 
\par }{\f4 Utilizzare questo comando per affiancare, senza sovrapporle, pi}{\f4 \'f9}{\f4  finestre aperte.}{\f4 
\par }{\f4 
\par }{\f4 
\par }{\f4 \page }{\fs16\up6 #{\footnote \pard\plain \sl240 \f3\fs20\lang1033 {\fs16\up6 #} HID_WINDOW_TILE_HORZ}}{\b\f4 Comando Affianca orizzont}{\b\f4 almente (menu Finestra)}{\f4 
\par }{\f4 
\par }{\f4 Utilizzare questo comando per disporre verticalmente, senza sovrapporle, pi}{\f4 \'f9}{\f4  finestre aperte}{\f4 .}{\f4 
\par }{\f4 \page }{\fs16\up6 #{\footnote \pard\plain \sl240 \f3\fs20\lang1033 {\fs16\up6 #} HID_WINDOW_TILE_VERT}}{\b\f4 Comando Affianca verticalmente (menu Finestra)}{\f4 
\par }{\f4 
\par }{\f4 Utilizzare questo comando per affiancare pi}{\f4 \'f9}{\f4  finestre aperte.}{\f4 
\par }{\f4 \page }{\fs16\up6 #{\footnote \pard\plain \sl240 \f3\fs20\lang1033 {\fs16\up6 #} HID_WINDOW_ARRANGE}}{\b\f4 Coma}{\b\f4 ndo Finestra Disponi icone}{\f4 
\par }{\f4 
\par }{\f4 Utilizzare questo comando per disporre le finestre ridotte ad icone nella parte inferiore della finestra principale. Se }{\f4 \'e8}{\f4  presente una fines}{\f4 
tra di un documento aperto nella parte inferiore della finestra principale, alcune o tutte le icone potrebbero non essere visibili, se sono nascoste dalla finestra di questo documento.}{\f4 \page }{\fs16\up6  #{\footnote \pard\plain \sl240 
\f3\fs20\lang1033 {\fs16\up6 #} HID_WINDOW_SPLIT}}{\b\f4 Comando Divi}{\b\f4 di (menu Finestra)}{\b\f4 
\par }{\b\f4 
\par }{\f4 Utilizzare questo comando per dividere la finestra attiva in riquadri. }{\f4 \'c8}{\f4  possibile poi utilizzar}{\f4 e il mouse o i tasti di direzione p}{\f4 
er spostare le barre di divisione. Al termine, premere il pulsante del mouse o INVIO per lasciare le barre di divisione nella nuova posizione. Quando si preme ESC, le barre di divisione tornano nelle posizioni originali. << In a single document interface 
}{\f4 application, this command will appear on the menu View. >>}{\f4 \page }{\fs16\up6 #{\footnote \pard\plain \sl240 \f3\fs20\lang1033 {\fs16\up6 #} HID_WINDOW_ALL}}{\b\f4 Comando 1, 2, ... (menu Finestra}{\b\f4 )}{\f4 
\par }{\f4 
\par }{\f4 <<YourApp>> visualizza un elenco di finestre dei documenti attu}{\f4 
almente aperti nella parte inferiore del menu Finestra. Un segno di spunta appare accanto al nome del documento della finestra attiva. Scegliere un documento per rendere attiva la relativa finestra. }{\f4 
\par }{\f4 \page }{\fs16\up6 #{\footnote \pard\plain \sl240 \f3\fs20\lang1033 {\fs16\up6 #} HID_HELP_INDEX}}{\b\f4 Comando Indice (menu ?)
\par }{\f4 
\par }{\f4 Utilizzare questo comando per visualizzare la schermata iniziale della Guida. Da questa schermata }{\f4 \'e8}{\f4  possibile passare }{\f4 alle istruzioni dettagliate per l'utilizzo di <<YourApp>> ed a diversi tipi di informazioni di riferimento. }{
\f4 
\par }{\f4 
\par }{\f4 Dopo aver aperto la Guida, }{\f4 \'e8}{\f4  possi}{\f4 bile fare clic sul pulsante Sommario ogni volta che si desidera ritornare alla schermata iniziale.}{\f4 
\par }{\f4 
\par }{\f4 \page }{\fs16\up6 #{\footnote \pard\plain \sl240 \f3\fs20\lang1033 {\fs16\up6 #} HID_HELP_USING}}{\b\f4 C}{\b\f4 omando Utilizzo Guida (menu ?)}{\b\f4 
\par }{\f4 
\par }{\f4 Utilizzare questo comando per ottenere istruzioni sull'uso della Guida.}{\f4 
\par }{\f4 \page }{\fs16\up6 #{\footnote \pard\plain \sl240 \f3\fs20\lang1033 {\fs16\up6 #} HID_APP_ABOUT}}{\b\f4 Comando Informazioni su (menu ?)
\par }{\f4 
\par }{\f4 Utilizzare questo comando per visualizzare la nota di copyright e il numero di versione di <<YourApp>>.}{\f4 
\par }{\f4 \page }{\fs16\up6 #{\footnote \pard\plain \sl240 \f3\fs20\lang1033 {\fs16\up6 #} HID_CONTEXT_HELP}}{\fs16\up6 ${\footnote \pard\plain \sl240 \f3\fs20\lang1033 {\fs16\up6 $} Comando ? Utilizzo Guida}}{\b\f4 Comando Guida contestuale}{\b\f4 
\par }{\f4 \{}{\f4 bml curhelp.bmp}{\f4 \}}{\f4 
\par }{\f4 
\par }{\f4 Utilizzare il comando Guida contestuale per ottenere informazioni su alcune parti di <<YourApp>>. Quando si sceglie il pulsante Guida contestuale della barra degli strumenti, il puntatore del mouse assumer}{\f4 \'e0}{\f4  la f}{\f4 
orma di una freccia e di un punto interrogativo. Fare clic sul punto desiderato all'interno della finestra di <<YourApp>> o su di un altro pulsante della barra degli strumenti. Verr}{\f4 \'e0}{\f4  visualizzato il relativo argomento della Guida.}{\f4 

\par }{\f4 
\par }{\b\f4 Tasto di scelta rapida}{\b\f4 
\par }\pard \fi-1080\li1440\sl240\tx1440 {\f4 Tasti:}{\f4 \tab }{\f4 MAIUSC+F1}{\f4 
\par }\pard \sl240 {\f4 \page }{\fs16\up6 #{\footnote \pard\plain \sl240 \f3\fs20\lang1033 {\fs16\up6 #} HID_HT_CAPTION}}{\b\f4 Barra}{\b\f4  del titolo}
\par 
\par {\f4 << Show your application's title bar here. >>}{\f4 
\par }{\f4 
\par }\pard\plain \s26\fi-360\li360\tx360 \f7\fs20\lang1033 {\f4 La Barra del titolo }{\f4 \'e8}{\f4  situata nella parte superio}{\f4 re di una finestra. Essa contiene il nome dell'applicazione e del documento.}{\f4 
\par }\pard\plain \f3\fs20\lang1033 {\f4 
\par }\pard\plain \s26\fi-360\li360\tx360 \f7\fs20\lang1033 {\f4 Per spostare la finestra, trascinare la barra del titolo. Nota: }{\f4 \'e8}{\f4  anche possibile}{\f4  spostare le finestre di dialogo trascinando le relative barre del titolo.}{\f4 
\par }\pard\plain \f3\fs20\lang1033 {\f4 
\par }\pard \fi-360\li360\tx360 {\f4 Una barra del titolo pu}{\f4 \'f2}{\f4  contenere i segu}{\f4 enti elementi:}{\f4 
\par }\pard\plain \s25\fi-360\li360\sb40\sa40\tx360 \f7\fs20\lang1033 {\f4 \{}{\f4 bmc bullet.bmp}{\f4 \}}{\f4 \tab }{\f4 Pulsante del menu di controllo dell'applicazione}{\f4 
\par }{\f4 \{}{\f4 bmc bullet.bmp}{\f4 \}}{\f4 \tab }{\f4 Pulsante del m}{\f4 enu di controllo del documento}{\f4 
\par }{\f4 \{}{\f4 bmc bullet.bmp}{\f4 \}}{\f4 \tab }{\f4 Pulsante di ingrandimento}{\f4 
\par }{\f4 \{}{\f4 bmc bullet.bmp}{\f4 \}}{\f4 \tab }{\f4 Pulsante di riduzione a icona}{\f4 
\par }{\f4 \{}{\f4 bmc bullet.bmp}{\f4 \}}{\f4 \tab }{\f4 Nome dell'applicazione}{\f4 
\par }{\f4 \{}{\f4 bmc bullet.bmp}{\f4 \}}{\f4 \tab }{\f4 Nome del documento}{\f4 
\par }{\f4 \{}{\f4 bmc bullet.bmp}{\f4 \}}{\f4 \tab }{\f4 Pulsante di ripristino}{\f4 
\par }\pard\plain \sl240 \f3\fs20\lang1033 {\f4 \page }{\fs16\up6 #{\footnote \pard\plain \s245 \f3\fs20\lang1033 {\fs16\up6 #} scrollbars}}{\f4  }{\b\f4 Barre di scorrimento}{\f4 
\par }{\f4 
\par }{\f4 Visualizzate ai margini destro e inferiore della finestra del documento. Le caselle di scorrimento all'interno delle barre di scorrimento indicano la posizione verticale e orizzontale nel documento. }{\f4 \'c8}{\f4 
 possibile utilizzare il mouse per passare ad altre par}{\f4 ti del documento.}{\f4 
\par }{\f4 
\par }{\f4 << Describe the actions of the various parts of the scrollbar, according to how they behave in your application. >>}{\f4 
\par }{\f4 \page }{\fs16\up6 #{\footnote \pard\plain \sl240 \f3\fs20\lang1033 {\fs16\up6 #} HID_SC_SIZE}}{\b\f4 Comando Dime}{\b\f4 nsione (menu Sistema)}
\par 
\par {\f4 Utilizzare questo comando per visualizzare una freccia a quattro punte, per ridimensionare la finestra attiva con i tasti di direzione.}{\f4 
\par }{\f4 \{}{\f4 bml curarw4.bmp}{\f4 \}}{\f4 
\par }{\f4 
\par }{\f4 Quando il puntatore assume la forma di una freccia a quattro punte:}{\f4 
\par }\pard \fi-360\li360\sb60\sl240 {\f4 1.}{\f4 \tab }{\f4 Premere uno dei tasti di DIREZIONE }{\f4 (tasto freccia a sinistra, a destra, su, o gi}{\f4 \'f9}{\f4 ) per spostare i}{\f4 l puntatore sul bordo che si desidera spostare. }{\f4 
\par }{\f4 2.}{\f4 \tab }{\f4 Premere un tasto di DIREZIONE per spostare il bordo.}{\f4 
\par }{\f4 3.}{\f4 \tab }{\f4 Premere INVIO quando la finestra }{\f4 \'e8}{\f4  }{\f4 della dimensione desiderata.}{\f4 
\par }\pard \sl240 {\f4 
\par }{\f4 Nota: questo comando non }{\f4 \'e8}{\f4  disponibi}{\f4 le se si ingrandisce la finestra.}{\f4 
\par }
\par {\b\f4 Tasto di scelta rapida}{\b 
\par }\pard \fi-1080\li1440\sl240\tx1440 {\f4 Mouse:}{\f4 \tab }{\f4 Trascinare le barre di dimensione in corrispondenza degli angoli o dei bordi della finestra.}{\f4 
\par }\pard \li360\sl240 {\f4 
\par }\pard \sl240 {\f4 \page }{\fs16\up6 #{\footnote \pard\plain \sl240 \f3\fs20\lang1033 {\fs16\up6 #} HID_SC_MOVE}}{\b\f4 Comando }{\b\f4 Sposta (menu di controllo)}{\b\f4 
\par }{\f4 
\par }{\f4 Utilizzare questo comando per visualizzare una freccia a quattro punte, per spostare la finestra o la finestra di dialogo attiva con i tasti di direzione.}{\f4 
\par }{\f4 \{}{\f4 bmc curarw4.bmp}{\f4 \}}{\f4 
\par }{\f4 
\par }{\f4 Nota: questo comando non }{\f4 \'e8}{\f4  disponibile se si ingrandisce la finestra.}{\f4 
\par }{\f4 
\par }{\b\f4 Tasto di scelta rapida}{\b\f4 
\par }\pard \fi-1080\li1440\sl240\tx1440 {\f4 Tasti:}{\f4 \tab }{\f4 CTRL+F7}{\f4 
\par }{\f4 
\par }\pard \sl240\tx1440 {\f4 \page }{\fs16\up6 #{\footnote \pard\plain \sl240 \f3\fs20\lang1033 {\fs16\up6 #} HID_SC_MINIMIZE}}{\fs16\up6 ${\footnote \pard\plain \sl240 \f3\fs20\lang1033 {\fs16\up6 $}
 comando Riduci ad icona (menu di controllo dell'applicazione)}}{\b\f4 Comando Riduci ad icona (menu}{\b\f4  di controllo dell'applicazione)}{\b\f4 
\par }\pard \sl240 {\f4 
\par }{\f4 Utilizzare questo comando per ridurre la}{\f4  finestra <<YourApp>> ad icona.}{\f4 
\par }\pard \fi-360\li360\sl240 {\b 
\par }{\b\f4 Tasto di scelta rapida}{\f4 
\par }\pard \fi-1080\li1440\sl240\tx1440 {\f4 Mouse:}{\f4 \tab }{\f4 Fare clic sul pulsante di riduzione ad icona }{\f4 \{}{\f4 bmc scmin.bmp}{\f4 \}}{\f4  nella barra del titolo.}{\f4 
\par }{\f4 Tasti:}{\f4 \tab }{\f4 ALT+F9}{\f4 
\par }\pard \fi-360\li1080\sl240 
\par \pard \sl240 {\f4 \page }{\fs16\up6 #{\footnote \pard\plain \sl240 \f3\fs20\lang1033 {\fs16\up6 #} HID_SC_MAXIMIZE}}{\b\f4 Comando Ingrandisci (menu Sistema)
\par }{\f4 
\par }{\f4 Utilizzare questo comando per ingrandire finestra attiva fino a riempire tutto lo spazio disponibile.}{\f4 
\par }\pard \fi-360\li360\sl240 {\b\f4 
\par }{\b\f4 Tasto di scelta rapida}{\f4 
\par }\pard \fi-1080\li1440\sl240\tx1440 {\f4 Mouse:}{\f4 \tab }{\f4 Fare clic sul pulsante di ingrandimento }{\f4 \{}{\f4 bmc scmax.bmp}{\f4 \}}{\f4  nella barra del titolo, o fare doppio clic sulla barra del titolo.}{\f4 
\par }{\f4 Tasti:}{\f4 \tab }{\f4 CTRL+F10 ingrandi}{\f4 sce una finestra di documento.}{\f4 
\par }\pard \fi-360\li1080\sl240 
\par \pard \sl240 {\f4 \page }{\fs16\up6 #{\footnote \pard\plain \sl240 \f3\fs20\lang1033 {\fs16\up6 #} HID_SC_NEXTWINDOW}}{\b\f4 Comando Finestra successiva (menu di controllo del documento)
\par }{\f4 
\par }{\f4 Utilizzare questo comando per passare alla successiva finestra aperta del documento. <<YourApp>> determina la finestra successiva in base all'ordine in cui le finestre sono state aperte.}{\f4 
\par }{\f4 
\par }{\b\f4 Tasto di scelta rapida}{\b\f4 
\par }\pard \fi-1080\li1440\sl240\tx1440 {\f4 Tasti:}{\f4 \tab }{\f4 CTRL+F6}{\f4 
\par }\pard \sl240 {\f4 
\par }{\f4 \page }{\fs16\up6 #{\footnote \pard\plain \sl240 \f3\fs20\lang1033 {\fs16\up6 #} HID_SC_PREVWINDOW}}{\b\f4 Comando Finestra precedente (menu di contro}{\b\f4 llo del documento)}{\b\f4 
\par }{\f4 
\par }{\f4 Utilizzare questo comando per passare alla precedente finestra aperta del documento. <<YourApp>> determina la finestra precedente in base all'ordine in cui le finestre sono state aperte.}{\f4 
\par }{\f4 
\par }{\b\f4 Tasto di scelta rapida}{\b\f4 
\par }\pard \fi-1080\li1440\sl240\tx1440 {\f4 Tasti:}{\f4 \tab }{\f4 MAIUSC+CTRL+F6}{\f4 
\par }\pard \sl240 {\f4 
\par }{\f4 \page }{\fs16\up6 #{\footnote \pard\plain \sl240 \f3\fs20\lang1033 {\fs16\up6 #} HID_SC_CLOSE}}{\b\f4 Comando Chiudi (menu di controllo)
\par }{\f4 
\par }{\f4 Utilizzare questo comando per chiudere la finestra o la finestra di dialogo attiva.}{\f4 
\par }{\f4 
\par }{\f4 Facendo doppio clic su una casella del menu di controllo equivale a scegliere il comando Chiudi.}{\f4 
\par }{\f4 \{}{\f4 bml appexit.bmp}{\f4 \}}{\f4 
\par }{\f4 
\par }{\f4 Nota: se si hanno pi}{\f4 \'f9}{\f4  finestre aperte per un singolo documento, il comando Chiudi }{\f4 sul menu di controllo del documento chiude solo una finestra alla volta. }{\f4 \'c8}{\f4 
 possibile chiudere tutte le finestre contemporaneamente utilizzando il comando Chiudi dal menu File.}{\f4 
\par }{\f4 
\par }{\b\f4 Tasti di scelta rapida}{\b\f4 
\par }\pard \fi-1080\li1440\sl240\tx1440 {\f4 Tasti: }{\f4 \tab }{\f4 CTRL+F4 chiude una finestra del documento}{\f4 
\par }{\f4 \tab }{\f4 ALT+F4 chiude la finestra o la finestra di dialogo <<YourType>>}{\f4 
\par }\pard \sl240 {\f4 \tab }{\f4 \tab \tab }{\f4 \page }{\fs16\up6 #{\footnote \pard\plain \sl240 \f3\fs20\lang1033 {\fs16\up6 #} HID_SC_RESTORE}}{\b\f4 Comando Ripristina (menu di controllo)
\par }{\f4 
\par }{\f4 Utilizzare questo comando per riportare la fi}{\f4 nestra attiva alla dimensione originale, prima dell'uso del comando Ingrandisci o Riduci ad icona.}{\f4 
\par }{\f4 \page }{\fs16\up6 #{\footnote \pard\plain \sl240 \f3\fs20\lang1033 {\fs16\up6 #} HID_SC_TASKLIST}}{\b\f4 Comando Passa a (menu di controllo dell'applicazione)
\par }{\f4 
\par }{\f4 Utilizzare questo comando per visualizzare un elenco di tutte le applicazioni aperte. Utilizzare questo "Elenco dei task" per passare ad un'applicazione dell'elenco o per chiudere un'applicazione.}{\f4 
\par }{\f4 
\par }{\b\f4 Tasto di scelta rapida}{\b\f4 
\par }\pard \fi-1080\li1440\sl240\tx1440 {\f4 Tasti:}{\f4 \tab }{\f4 CTRL+ESC}{\f4 
\par }\pard \sl240 {\f4 
\par }{\b\f4 Opzioni della finestra di dialogo}{\b\f4 
\par }{\f4 Quando si sceglie il comando Passa a, viene visualizzata una finestra di dialogo con le seguenti opzioni:}{\f4 
\par }\pard \sb60\sl240 {\b\f4 Elenco dei task}{\b\f4 
\par }\pard \li360\sl240 {\f4 Selezionare l'applicazione a cui si desidera passare o che si desidera chiudere.}{\f4 
\par }\pard \sb60\sl240 {\b\f4 Passa a}{\b\f4 
\par }\pard \li360\sl240 {\f4 Rende attiva l'applicazione selezionata.}{\f4 
\par }\pard \sb60\sl240 {\b\f4 Fine del task}{\b\f4 
\par }\pard \li360\sl240 {\f4 Chiude l'applicazione selezionata.}{\f4 
\par }\pard \sb60\sl240 {\b\f4 Annulla}{\b\f4 
\par }\pard \li360\sl240 {\f4 Chiude la casella Elenco dei task.}{\f4 
\par }\pard \sb60\sl240 {\b\f4 Sovrapposte}{\b\f4 
\par }\pard \li360\sl240 {\f4 Dispone le applicazioni aperte in modo che si sovrappongano e sia possibile vedere ogni barra del titolo. Questa opzione non riguarda le applicazi}{\f4 oni ridotte ad icone.}{\f4 
\par }\pard \sb60\sl240 {\b\f4 Affianca}{\b\f4 
\par }\pard \li360\sl240 {\f4 Dispone le applicazioni aperte in finestre non sovrapposte. Questa opzione non riguarda le applicazioni ridotte ad icone.}{\f4 
\par }\pard \sb60\sl240 {\b\f4 Disponi icone}{\b\f4 
\par }\pard \li360\sl240 {\f4 Dispone le icone di tutte le applicazioni ridotte ad icone nella parte inferiore dello schermo.}{\f4 
\par }\pard \sl240 {\f4 \page }{\fs16\up6 #{\footnote \pard\plain \sl240 \f3\fs20\lang1033 {\fs16\up6 #} HID_VIEW_RULER}}{\fs16\up6 ${\footnote \pard\plain \sl240 \f3\fs20\lang1033 {\fs16\up6 $} comando righello (menu Visualizza)}}{\b\f4 
Comando Righello (menu Visualizza)}{\b\f4 
\par }{\b\f4 
\par }{\f4 << Write application-specific help here. >>}{\f4 
\par }{\f4 \page }{\fs16\up6 #{\footnote \pard\plain \sl240 \f3\fs20\lang1033 {\fs16\up6 #} AFX_HIDD_FONT}}{\fs16\up6 ${\footnote \pard\plain \sl240 \f3\fs20\lang1033 {\fs16\up6 $} Finestra di dialogo Scegli carattere}}{\b\f4 Finestra di dialogo }{\b\f4 
Scegli carattere}{\b\f4 
\par }{\b\f4 
\par }{\f4 << Write application-specific help here. >>}{\f4 
\par }{\f4 \page }{\fs16\up6 #{\footnote \pard\plain \sl240 \f3\fs20\lang1033 {\fs16\up6 #} AFX_HIDD_COLOR}}{\fs16\up6 ${\footnote \pard\plain \sl240 \f3\fs20\lang1033 {\fs16\up6 $} Finestra di dialogo Scegli colore}}{\b\f4 Finestra di dialogo Scegli colore

\par }{\b\f4 
\par }{\f4 << Write application-specific help here. >>}{\f4 
\par }{\f4 \page }{\fs16\up6 #{\footnote \pard\plain \sl240 \f3\fs20\lang1033 {\fs16\up6 #} HID_EDIT_FIND}}{\fs16\up6 ${\footnote \pard\plain \sl240 \f3\fs20\lang1033 {\fs16\up6 $} comando Trova (menu Modifica)}}{\b\f4 Comando Trova (me}{\b\f4 nu Modifica)}{
\b\f4 
\par }{\b\f4 
\par }{\f4 << Write application-specific help here. >>}{\f4 
\par }{\f4 \page }{\fs16\up6 #{\footnote \pard\plain \sl240 \f3\fs20\lang1033 {\fs16\up6 #} AFX_HIDD_FIND}}{\fs16\up6 ${\footnote \pard\plain \sl240 \f3\fs20\lang1033 {\fs16\up6 $} finestra di dialogo Trova}}{\b\f4 Finestra di dialogo Trova
\par }{\b\f4 
\par }{\f4 << Write application-specific help here. >>}{\f4 
\par }{\f4 \page }{\fs16\up6 #{\footnote \pard\plain \sl240 \f3\fs20\lang1033 {\fs16\up6 #} HID_EDIT_REPLACE}}{\fs16\up6 ${\footnote \pard\plain \sl240 \f3\fs20\lang1033 {\fs16\up6 $} comando Sostituisci (menu Modifica)}}{\b\f4 Coman}{\b\f4 do Sos}{\b\f4 
tituisci (menu Modifica)}{\b\f4 
\par }{\b\f4 
\par }{\f4 << Write application-specific help here. >>}{\f4 
\par }{\f4 \page }{\fs16\up6 #{\footnote \pard\plain \sl240 \f3\fs20\lang1033 {\fs16\up6 #} AFX_HIDD_REPLACE}}{\fs16\up6 ${\footnote \pard\plain \sl240 \f3\fs20\lang1033 {\fs16\up6 $} finestra di dialogo Sostituisci}}{\b\f4 Finestra di dialogo Sostituisci

\par }{\b\f4 
\par }{\f4 << Write application-specific help here. >>}{\f4 
\par }{\f4 \page }{\fs16\up6 #{\footnote \pard\plain \sl240 \f3\fs20\lang1033 {\fs16\up6 #} HID_EDIT_REPEAT}}{\fs16\up6 ${\footnote \pard\plain \sl240 \f3\fs20\lang1033 {\fs16\up6 $} comando Ripeti (menu Modifica)}}{\b\f4 Coma}{\b\f4 ndo Ripeti (menu Modifica)
}{\b\f4 
\par }{\b\f4 
\par }{\f4 Utilizzare questo comando per ripetere l'ultimo comando di modifica. La voce di menu Ripeti si modifica in Impossibile ripetere se non }{\f4 \'e8}{\f4  possibile ripetere l'ultima azione.}{\f4 
\par }{\f4 
\par }{\b\f4 Tasto di scelta rapida}{\b\f4 
\par }\pard \fi-1080\li1440\sl240\tx1440 {\f4 Tasto:}{\f4 \tab }{\f4 F4}{\f4 
\par }\pard \sl240 {\f4 
\par }{\f4 \page }{\fs16\up6 #{\footnote \pard\plain \sl240 \f3\fs20\lang1033 {\fs16\up6 #} HID_EDIT_CLEAR}}{\fs16\up6 ${\footnote \pard\plain \sl240 \f3\fs20\lang1033 {\fs16\up6 $} comando Cancella (menu Modifica)}}{\b\f4 Comando Cancella}{\b\f4 
 (menu Modifica)}{\b\f4 
\par }{\b\f4 
\par }{\f4 << Write application-specific help here. >>}{\f4 
\par }{\f4 \page }{\fs16\up6 #{\footnote \pard\plain \sl240 \f3\fs20\lang1033 {\fs16\up6 #} HID_EDIT_CLEAR_ALL}}{\fs16\up6 ${\footnote \pard\plain \sl240 \f3\fs20\lang1033 {\fs16\up6 $} comando Cancella tutto (menu Modifica)}}{\b\f4 Comando Cance}{\b\f4 
lla tutto (menu Modifica)}{\b\f4 
\par }{\b\f4 
\par }{\f4 << Write application-specific help here. >>}{\f4 
\par }{\f4 \page }{\fs16\up6 #{\footnote \pard\plain \sl240 \f3\fs20\lang1033 {\fs16\up6 #} HID_NEXT_PANE}}{\fs16\up6 ${\footnote \pard\plain \sl240 \f3\fs20\lang1033 {\fs16\up6 $} comando Riquadro successivo}}{\b\f4 Riquadro successivo}{\b\f4 
\par }{\b\f4 
\par }{\f4 << Write application-specific help here. >>}{\f4 
\par }{\f4 \page }{\fs16\up6 #{\footnote \pard\plain \sl240 \f3\fs20\lang1033 {\fs16\up6 #} HID_PREV_PANE}}{\fs16\up6 ${\footnote \pard\plain \sl240 \f3\fs20\lang1033 {\fs16\up6 $} comando Riquadro precedente}}{\b\f4 Riquadro precedente
\par }{\b\f4 
\par }{\f4 << Write application-specific help here. >>}{\f4 
\par }{\f4 \page }{\fs16\up6 #{\footnote \pard\plain \sl240 \f3\fs20\lang1033 {\fs16\up6 #} HIDR_DOC1TYPE}}{\b\f4 Modifica del documento
\par }{\f4 
\par }{\f4 << Write application-specific help here that provides an overview of how the user should modify a document using your application.}{\f4 
\par }{\f4 
\par }{\f4 If your application supports multiple document types and and you want to have a distinct help topic for each, then use the help context i.d. generated by running the MAKEHELP.BAT file produced by AppWizard.  Alternatively, run MAKEHM as follows:}{
\f4 
\par }{\f4 
\par }{\f4 \tab }{\f4 makehm IDR_HIDR_,0x2000 resource.h}{\f4 
\par }{\f4 
\par }{\f4 If the IDR_ symbol for one of your document types is, for example, IDR_CHARTTYPE, then the help context i.d. generated by MAKEHM will be HIDR_CHARTTYPE.}{\f4 
\par }{\f4 
\par }{\f4 
Note, AppWizard defines the HIDR_DOC1TYPE help context i.d. used by this help topic for the first document type supported by your application. AppWizard produces an alias in the .HPJ file for your application, mapping HIDR_DOC1TYPE to the HIDR_ produced b
}{\f4 y MAKEHM for that document type. >>}{\f4 
\par }{\f4 
\par }{\f4 \page }{\f4 
\par }{\f4 \page }{\fs16\up6 #{\footnote \pard\plain \sl240 \f3\fs20\lang1033 {\fs16\up6 #} HID_HT_NOWHERE}}{\b\f4 Guida non disponibile}
\par 
\par {\f4 Non }{\f4 \'e8}{\f4  disponib}{\f4 ile}{\f4  alcuna guida per quest'area della finestra.}{\f4 
\par }{\f4 \page }{\fs16\up6 #{\footnote \pard\plain \s245 \f3\fs20\lang1033 {\fs16\up6 #} AFX_HIDP_default
\par }}{\f4  }{\b\f4 Guida non disponibile}{\b\f4 
\par }
\par {\f4 Non }{\f4 \'e8}{\f4  disponibile }{\f4 alcuna guida per questa finestra di messaggio.}{\f4 
\par }
\par {\f4 
<< If you wish to author help specific to each message box prompt, then remove the AFX_HIDP_xxx values from the [ALIAS] section of your .HPJ file, and author a topic for each AFX_HIDP_xxx value.  For example, AFX_HIDP_INVALID_FILENAME is the help topic fo
}{\f4 r the Invalid Filename message box. >>}{\f4 
\par }{\f4 
\par }\pard 
\par }